v1.1 notlar
->Panel sayfasına perspective transform eklendi
->Panel üzerinde TCON, sourceboard, LVDS konnektör ve TCON üzerindeki vida noktalarını işaretlemek için wizard hazırlandı.
->Panel database scripti düzenlendi
->Tv config sayfasında panel verilerinin düzgün aktarılması sağlandı

v.1.2 notlar
->Mainboardgui sayfasında mainboard, screw ve konnektör koordinatları database e cm cinsinden kayıt yapacak şekilde düzenlendi
->Tv config sayfası; mainboard un düzgün şekilde aktarılacağı şekilde düzenlendi

v.1.3 notlar
->PSU, URSA gui scriptlerine import from image butonu eklendi.
->PSU ve URSA database'e cm cinsinden kaydedilecek şekilde editlendi
->TV config scripti PSU ve URSA nın boyutları, screw ve konektörleri doğru yerlere yakın şekilde aktarılıyor.
(import from image ile PCB'yi import edince sağdan ve soldan padding var bu sebeple koordinatlar bir miktar kayıyor)

v.1.4 notlar
->TV config sayfasında kablolama işleminin doğru yapılabilmesi için editlendi.
->PanelGui'ye TCON üzerinde DC konnektör opsiyonu eklendi.
->PanelGui'de TCON ve Sourceboard LVDS konnektörü labelları ayrıldı.

v.1.5 notlar
->EMI tape TV konfigürasyon sayfasına eklendi(kodlar birleştirildi)
->Canvastaki bütün rectangle ve oval objeler fill olacak şekilde değiştirildi
->Panel gui'de Mainboard, URSA, PSU için referans koordinat ekleme step'i oluşturuldu. Tvconfiggui'ye implemente edildi

v.1.6 notlar
->Ferrite TV konfig sayfasına eklendi
->Backplane de fill yapıldı

V1.7 notlar
-> PDF ve Excel ekleme sayfası ve TVC kaydetme, TVC nin öğret sayfasına import edilmesi için düzenlemeler yapıldı devam edilmeli


Yapılacaklar:
->Canvas üzerindeki bütün objeleri etiketlemek lazım, sistematik olacak
(kabloların etiketleri yok, backplane de etiketlerde çıkıyor fill olduğu için bunu konuşalım)
->PDF ten EMC sonuçlarının çekilmesi için menü sayfası eklenecek
->Her şeyin database e düzgün bir şekilde yazıldığına emin olunduktan sonra data toplanmaya başlanacak.
->Belli bir miktar data toplandıktan sonra Linear Regresyon modeli oluşturulacak.
->Trial and error yaklaşımıyla model eğitim sürecine başlanacak.
->Kazanılan knowhow makaleye dönüştürülecek.
-> Wifi ve IR kablo eklenecek
-> Öğret sayfasında, TVC çekildikten sonra yeniden kablaj Emitape ve ferit modifleri yapılabilmeli
-> EMC modifleri öğret sayfasına konabilmeli:
---> PSU da snubber parametreleri
---> MAinboarddaki bazı değişikliler
---> panel parametlreleri etc.

-> Bazı kritik komponentlerin yeri kart üzerinde belirlenmeli
--->PSu trafo, snubber elemanları
--->Mainboard SoC RAM FLASH etc.